Внутри тестовой среды по адресу /_testXX/premium/ Сверстать страницу согласно макету
https://www.figma.com/file/Bm22q5QKgV5EcqgRBx8ceIpB/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%81-%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D1%83%D0%BC?node-id=0%3A1
требования к готовой странице:
Допустимо применение css / js фреймворков.
Адаптивная вёрстка. Перестроение сетки при адаптации - на своё усмотрение, с сохранением стилистики страницы.
Наличие анимации. Обязательно: при наведении на активные элементы (обозначены в фигме). Желательно: на остальных интерактивных элементах.
В верхней форме (форма 1) сымитировать неуспешную отправку при клике на кнопку отправить (заказать звонок) из-за ошибок ввода. Оформление в соответствии со стилистикой страницы.
В нижней форме (форма 3) сымитировать успешную отправку при клике на кнопку отправить (стать клиентом) в виде попап-окна с информацией. Оформление в соответствии со стилистикой страницы.
Критерии оценки:
- первая оценка - исключительно пользовательская, посмотрим страницу на разных устройствах и разных браузерах, всё потыкаем, попробуем сломать ))
- Соблюдение макета
- Качество кода
- Способность выполнять задачи “Под ключ” с учётом наличия явно неописанных деталей в задаче
